Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(телефонның қоңырау үні)
Иә, бұл Косуги.
Хм!? Сәлем... Иә?
Бұл Такума Косугидің ұялы телефоны ма?
Иә, күйеуім қазір дүкенде.
Ха! Шуджи... Иә?
А... сен қайсысысың?
Менің атым Мина
Миина-сан...
Такума-сама деген не...
Құрметті!?
Ресми болмаса да
Қарым-қатынас ерлі-зайыптылар сияқты.
Уф...
Уау! Апыр-ай!
Иә?
Мен әйел ретінде күйеуімнің телефон қоңырауларына жауап бергенім дұрыс деп ойладым.
Біз шештік
Иә, дұрыс... Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен Акаримін, Такума Косугидің сіңлісі.
Әй... Келесі жолы барып сәлем берсем болады ма?
Мәселе жоқ
Саған сұрақтар қоюыма болады ма?
А... ерекше ештеңе жоқ! Ал... сонда
Я...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Иә? Смартфон... Бірдеңе болды ма?
Атап айтқанда, ештеңе болмаған сияқты.
Иә?
♪～
～♪
Бұл бәрібір.
(Такуманың гуілдеуі)
(Смартфон қоңырау үні)
Акарида
Сәлеметсіз бе?
Мен бүгін барамын.
Не болды, кенет не болды?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Маған айтар сөзің жоқ па?
Мм... бірдеңе болды ма?
Жетеді! Мен бәрібір барамын!
О... ашуландың ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз. Үйге ерте келдің.
Иә
Мен әлі кешкі ас дайындаған жоқпын.
Біз не істеуіміз керек?
А, бүгін...
Іс жүзінде...
Қонақтар қазір келе жатқан сияқты.
Мина-чан
Кешіріңіз, бірақ бір сәт осында кіре аласыз ба?
Кашикомаримасу
Ах...
Жақында үйге келесіз деп ойлаймын.
Кашикомаримасу
У… Уу…
Уф...
Хаха Мина-чан!
Мина-чан! Уф, бұл...
Кешіріңіз! Ақыры шық
Кашикомаримасу
Негізі қазір апам келеді.
Сізбен кездесе аламын ба?
Кашикомаримасу
Интернеттегі ақпарат бойынша
Күйеуімнің әпкесі де менің әпкем сияқты.
Иә
Әпкеме
Сіз әдетте қалай жауап берер едіңіз?
Сіз маған не ойласаңыз, айта аласыз.
Қандай жағдай болмасын, мен сонда боламын.
Кашикомаримасу
(есік қоңырауының дыбысы)
(Есік қоңырауының қайта-қайта соғуы)
А, иә... сәлем
Акари-чан, сен бүгін не істеп жүрсің?
Үлкен аға... ақымақ!
Уф! Ах...
Неге қызың бар деп үндемейсің?
Оның үстіне ол кәдімгі әйелі ғой, солай ма?
Не!? Сіз қалай білесіз?
Жаса!
Тым азғын! Ол адам қайда...
- (Мина) Такума-сама... - Иә?
Сіз азғынсыз ба?
Е...
Такума-сама қарсы жынысқа қатысты
...
Интернетте сөздердің мағынасын іздемеңіз
B… Робот?
...
Мына бала сондай.
Бұл Мина, менің кәдімгі әйелім. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сонымен... өте сүйкімді!
Жоқ... жоқ!
… …  !?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Маған бұл қыз ұнайды... Не?
Я… Ба…
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Ха... ха...
Сіз роботпен шындап кездесесіз бе?
Міне... болды...
Бұл керемет!
Адам-робот жұбы?
Керемет!
Сізде қиындықтар болды ма?
Жоқ... бұл жақсы.
...
Кашикомаримасу
Уау
Кешіріңіз... Менің көңілім қалды.
Роботқа ғашық болуға болмайды деген ереже жоқ.
Бұл өз алдына жақсы деп ойлаймын.
Дегенмен! Үлкен ағамен романтикалық қарым-қатынас
Әсіресе, ерлі-зайыптылар болсақ.
Алдымен мен жеңуім керек, сіңілім!
Түсінді. Қарсыласын ренжітпей қабілетсіз ету.
Эскорт режиміне ауысу үшін
Такума-самаға шабуыл жасай аласыз ба?
Жоқ... Мина-чан бұл жай ғана сөздің айласы.
Мені сендіруіңізді өтінемін
Мен Мина-сан туралы көбірек білгім келеді.
Мен біраз әңгіме естігім келеді, жақсы ма?
Мәселе жоқ
Ал, аға, бір жаққа барыңыз.
Мен сізге кейінірек қоңырау шаламын.
Иә? неге?
Қыздардың ғана қолынан келетін әңгіме бар!
(Сағаттың секунд тілі дыбысы)
Сабырлан... Акари тыныштал
Адамдардың қарым-қатынасын толқумен тыңдау.
Дөрекіліктің шыңы
Өзімді сабырлы кейіп танытып, қарындасым естігенше айту.
Робот пен адам арасындағы достық қарым-қатынас сияқты нәрсе.
Түбір қазуды тыңдау...
Үйге келген соң, оны мұқият шайнау керек, Акари!
Сонда бұл тек тамақ дайындауға арналған ба?
Тұрмыстық роботтар
Бұл Supermina-ның шектеулі нұсқасы болады.
Керемет~ Сенің де менің үйіме келгеніңді қалаймын~
Мен бара алмаймын, өйткені жұмысым бар.
Ең алдымен, жазықсыз оқиғалармен атмосфераны жылытуға назар аударыңыз...
Мина-сан ағасын ұнатады...осы ма?
Уау! Мен ойлаған нәрсе аузымнан шығып кетті! Бұл ақылсыз!
Мен «ұнату» дегенді түсінбеймін.
Хм, мен біреуді ұнатамын десем, бұл оның ерекше екенін білдіреді деп ойлаймын.
Мысалы, мен шебер болсам
Егер мен саған тұрмысқа шығуымды өтінсең, солай етер ме едің деп ойлайсың ба?
Иә, мен қожайынымның бұйрығына қолымнан келгенше жауап беремін.
А, олай емес...
Маған үйленсең, өмірің қалай болады?
Ағаңызбен отбасылық өміріңізді елестетіңіз.
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Такума-самамен өмір
Уф!
Жақсысың ба?
Дада... Дайжобу
Сонымен... бұл неге?
Неліктен аға аға жақсырақ?
Акари-сама туралы мәліметтер өте аз.
Модельдеу орындалмады
Хмм... Сол себепті ме?
Сонда басқарудан тыс арба жоғары жылдамдықпен жүріп жатыр.
Осы қарқынмен мен жолдың соңында жатқан болар едім.
Үлкен ағаны басып кетіп, өлтірілді! Мен мұны істеймін
Ондай жерде неге қобалжыдың?
Мм... және... бәрібір.
Мина сайлаушылардың дәл қасында болды.
Сіз үлкен ағаға көмектесе аласыз!
Бірақ айырдың соңында мен танымайтын бір қария тұр екен.
Келіңіздер! Мина, сен дауыс беруді ауыстырасың ба?
Біреуге қауіпті әрекеттер
Бағдарламалық түрде жасай алмағандықтан, мен сайлаушылардың қатысуына тиіспейтін шығармын.
Минакарта жақындап қалды! Мина осылай қалады.
Ағамды басып қалып өлтірсе, жарай ма?
Өйткені Такума мырзаның тұратын аймағында арбалар жоқ.
Мұндай жағдайды болжауға болмайды
Такума-сама...
Мен қауіпсізмін.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Роботтың сезімін тексеру қиын...
Акари-сама
Мен де сізге сұрақ қоя аламын ба?
- Не? -(Мина) Такума-сама бұрын болған
Сен мені ұнататынын айттың.
Бұл жеке адам ретінде мен ғана ерекшемін дегенді білдіре ме?
Ух... иә
Мысалы, Такума-сама
Супермина екеуміздің бағамыз бірдей болса да.
Сіз мені сатып алғыңыз келе ме?
Ха!
Ух... иә! Мен оны міндетті түрде таңдаймын!
Бұл...
Солай ма? Сонда Такума-сама шығынға ұшырайды.
Жоқ! Бұл шығын емес!
Мина-санның еш нәрсемен салыстыруға келмейтін құндылығы бар!
Міне! Міне бітті!
Маған ұнайды!
Жақсысың ба?
Жоқ... жоқ... мүмкін емес.
Сәнге қызығушылық және т.б.
Әңгімелескенде мен ағамды ұната бастадым.
Сән деген не?
Мен түсінгендей болдым.
Мен Минаны дүкеннен сатып алғанымды білдім.
Өзіңізді әдемі жылтырату
Сорады, бірақ жүрегімді елжіретеді
Мен оны техникалық қызмет көрсету үшін жасадым.
Хаха…
Мен білгім келетін нәрселер көп, бірақ
Мен де ерекше ештеңе істеген жоқпын.
Мен сұрамауым керек сияқты...
Мен мұны істеуім керек деп ойладым.
А... Айтпақшы, бұрынғы иесі қандай адам болған?
Мен бұл туралы ойладым, бірақ кейін мен оны естідім ...
Мен әрең есімде қалдым
Иесі туралы ақпараттың көпшілігі шифрланған.
Анықтама үшін енді қолжетімсіз
Бұл дұрыс
Деректер фрагменттерінен қорытынды жасау
Алдыңғы иесі мені сатып алғанымен
Денесі машина сияқты, мимикасы жоқ
Өзін адамдай ұстай алмау
Біраз наразылық бар сияқты.
Мені дүкенге сат
Мен Суперминаны қосымша ақшаға сатып алдым.
Ю... Мен сені кешіре алмаймын.
Осылай ойлану
Мен арзан нұсқасына риза болдым деген қорытындыға келдім...
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Егер мен кемелсіз болмасам
Бұрынғы иесімен бірге
Мен Такума мырзамен кездесе алмас едім.
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Олай болса, бұл алмас сақина да.
Мен оны түсінбедім.
Гауһар!?
Мен де Такума-саманың кәдімгі әйелі болмаймын.
Мен тіпті пикникке де бара алмадым.
Мен...арзан нұсқасын алғаныма қуаныштымын.
Иә
Қазір сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, мен оны істеймін.
Мина қатары
Мен люкс опциясын орнатуды қалаймын
Қанша?
7,5 миллион иен
Кешіріңіз, мен қымбат нәрсені ала алмаймын...
Енді мен жад картасын алғым келеді
Егер сізде сандық фотоаппарат болса, ол бар.
Иә
Сіз мұны қалайтыныңызға сенімдісіз бе?
Рахмет
Қош келдіңіз, бірақ не...
Ах!?
Сақтық көшірме жасау
Ах, а...
Ум...
Онии-чан мен Мина-сан жұп, солай ма?
Бұл ресми емес, бірақ біз жұппыз.
Аа... жұптық
Терісі деген бар ма?
Мен не істеуім керек? Мен жыныстық құмарлықты тоқтата алмаймын ...
Акари-сама
Ой... Кешіріңіз, мен сізден біртүрлі нәрсе сұрадым.
Біз жұп болғандықтан, Такума-сама ұйықтағанда
Мен де сол футонда ұйықтаймын.
Сол кезде сіз Такума-самамен физикалық байланыста болуыңыз мүмкін.
Бұл тері жамылғысына тең бола ма?
На… на…
Бұл болады!
Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Ху~ Менің жүрегім толып кетті
Менің тағы бір өтінішім бар ма?
Әрине
Бірдеңе болған жағдайда
Мен бұл деректер Акари-самада болғанын қалаймын.
Мен көремін.
Бірақ бұл деңгейде барлығының сақтық көшірмесін жасай алмайсыз.
Қалпына келтіру үшін қажетті деректер
Мәселе жоқ, себебі ол серверде автоматты түрде сақталады
Бұл дұрыс
Сонымен... бұл...
Жарайды, мен оны сақтаймын.
Алдын ала рахмет
Ах... алғаныма өкінемін...
Бұл не?
Иленген иіссудың әртүрлі иісі бар.
Аздап алып, білегіңізге жағыңыз...
Жағымды иісі бар қыздың дүниеге келуі!
Жағымды иісі бар қыз...
-Оны қолданып көргің келе ме? -(Мина) Мен қолданамын.
Біраз алыңыз...
(ескерту дыбысы)
Уау!?
Саусағыңызда бөгде зат бар.
Дереу алып тастаңыз
Бұл не!?
Гигиена туралы ескерту
Білекке жаққанда шырылдап тұрады.
Бол... Басқа жерде сурет салайық!
Бір күні жоғалып кетуі мүмкін құнды естеліктер
Мен ағама айта алмаймын.
Мен мазмұнына сенімдімін...
(Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе, Онии-чан, тезірек оралыңыз.
Иә
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, Такума-сама
- Акари қайтып келді ме? -(Мина) Иә.
Мина-чанның тамағын жесем ғой.
Акаримен не туралы сөйлестіңіз?
Иә?
Қыздардың не айтатыны құпия.
Тыныш
Мүмкін... солай шығар?
Бұл құпия.
H... Құпия болса, көмектеспейді.
Азық-түлік жақында дайын болады.
- (Мина) Күте тұрыңыз - Иә.
Е...
Кункун… Кункун…
Такума-сама
Пісіру кезінде жақындау қауіпті
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Маған бірінші айтсаңыз, еш қиындық жоқ.
Аздан кейін тамақтансақ болады ма?
Мәселе жоқ
(Қабылданған дыбыс)
Қазір қандай дыбыс?
Мен Акари-самадан хабар алдым.
А... сіз жеке куәліктермен алмастыңыз ба?
Иә Әртүрлі
Біз кеңес сұраймыз.
Хмм…
Не туралы айттыңыз...
Такума-сама
Такума-саманың туған күні 21 мамырда ма?
Ух... иә
Не болды?
-(Мина) Тосын... -Иә?
Мен мұны құпия сақтағым келеді...
Хмм…
Мен мұны тосын сый жасауды жоспарлап отырмын.
Айтпақшы, Мина-чанның туған күні бар ма?
Көрсетілмеген
Түсіндім... онда шешеміз.
Сіз жаратылған күніңізді білесіз бе?
4 жыл бұрын 12 желтоқсанда шығарылған
Ал, ол күн сенің туған күнің.
- (Мина) Солай ма? -Иә
(Қабылданған дыбыс)
- Электрондық пошта? -(Мина) Иә.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қыздар арасындағы әңгіме – құпия
Маған бәрібір.
Ах...
Мен де Такумадан біраз кеңес алдым.
Не? Не?
Шашты 21 минут иіскеу
Ол бұл шынымен жиіркенішті екенін айтты.
Бұл кеңес емес, бұл жай ғана түсініктеме.
Алған әсерлерің қандай?
Менде жіберуші және қабылдаушы дыбыс өшірілді.
Мен үйдемін
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Бүгін кешкі асқа не бар...
Иә!?
-Итта... -(Мина) Жақсысың ба?
Не... ол киімдерге не болды?
Оны маған Акари-сама сатып алды.
Ойланып қарасам, бірдеңе дедіңіз...
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Иә?
Ха! Бұл… бұл…
Бұл сізге өте жарасады!
Сізге ұнады ма?
Иә!
Бұл бәрінен бұрын
Менде әлі көп киім бар.
Уау!
Өзіңіздің сүйікті киіміңіз туралы айтып бере аласыз ба?
(Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе, Акари?
Иә?не?
Көп сатып алуды сұрағаным үшін кешіріңіз... Ақшасын төлеймін.
Мүмкін емес
Минамен сауда жасау өте қызық болды.
Мина мен оның ағасының қарым-қатынасы сүйкімді.
Жеке істеріңізге араласқаным үшін кешіріңіз.
Бұл жақсы.
Маған ұнамайды, бірақ
Маған көп нәрсені үйретуді жалғастыра беріңіз.
Мина-чан мен елестете алмайтын нәрсені істеп жатыр...
Мен бақыттымын
Шындық, әлем туралы көп білгеннен кейін,
Сонда да сен мені ең жақсымын деп ойласаң, үйленесің.
Сіз солай ойлайсыз деп үміттенемін...
Не!
Уау!
Не... не болды!?
Басқа киімдер...
Бір минут күтіңіз!
Мұндай жерде киімдеріңізді шешпеңіз!
Үйлесімділіктің сыры
Бірге шомылу
Жұптар, бірге шомылайық!
Керемет~ Бірге шомылайық~
Ха~ Мен сені қатты сағындым~
Сіз бірге шомылғыңыз келе ме?
Қуа келе жатқандар кетті.
Сонымен... жақсысың ба?
Менің моделімде -57 градустан плюс 98 градусқа дейінгі температура диапазоны бар.
Ыстық пен суыққа төзімділік сынағынан өтті.
Ваннаның қызуынан қалтырап қалмайды.
Мина сериясы суға төзімділікке де ерекше.
«Супермина» жоғарғы моделі
Төзімділік сынағы кезінде жаяу Акаши бұғазының түбінен сәтті өтті
Сіз тым талғампазсыз ба?
Ваннаға түсуге қатысты
Әйел адамға қарағанда әлдеқайда қолайлы.
Олай болса... ішке кірейік.
Иә
Бұрынғы теледидарда
Мен саған жуынып кел дедім...
Сонымен... кезең-кезеңімен жасайық.
Кашикомаримасу
А, бұл қауіпті.
Такума-сама, не болды?
А... жоқ...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен 2 минутта қызып кеттім
- (Мина) Такума-сама - А?
Мынау... мынау! Үлпілдек бөлме киімі!
-Не болды? -(Мина) Менің ішім...
Не!? Сенімен бәрі жақсы ма?
Уау!
Кешіріңіз, тоңазытқыш сәл ашылған сияқты.
Денеңіз жақсы ма?
Мәселе жоқ
Аа, жақсы.
Иә
♪～
～♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory